Penggunaan middleware JWT ada 2 macam:
1. JWT untuk public
- JWT ini digunakan untuk mengakses endpoint yang terbuka untuk umum seperti: login, register, reset password, dsb
endpoint public tidak memerlukan user token atau user tidak perlu login.
- JWTClaims nya berbeda dengan yang private
- JWTClaims hanya berisi api_key yang digunakan aplikasi
- Jika validasi token berhasil, maka akan di kembalikan object entity ApiKey

2. JWT untuk private
- JWT ini digunakan untuk mengakses endpoint yang bersifat tertutup. Hanya user yang sudah login (diberikan JWT Token) 
yang bisa mengakses endpoint private
- Jadi user harus login dulu untuk mendapatkan JWT private
- JWTClaims nya berbeda dengan yang public
- JWTClaims berisi api_key dan user_id
- Jika validasi token berhasil, maka akan mengembalikan object entity user dan apikey

kedua JWT ini harus ada expired time nya agar tidak menjadi lifetime token